Sekarang saya mengerti.
Ayah, Lakshmi benar sekali.
Tidak, Resi!
Lakshmi mendaki bukit
untuk menyelamatkan hidupku.
Lalu dia jatuh dari tebing.
Saat aku menangkapnya,
Saya melihat darah mengalir di kepalanya.
Sekarang, saya bisa menghubungkan titik-titiknya.
Sekarang, aku tahu bagaimana Lakshmi terluka.
Malishka, dia
berdarah karena kamu!
Kamu memukul kepala
Lakshmi dengan batu.
Anda mencoba membunuhnya.
Tidak, saya tidak melakukan itu.
- Beraninya kamu, Malishka?
Beraninya kamu?
Beraninya kamu mencoba
membunuhnya, Malishka?
Dengarkan aku.  Aku tidak melakukannya!
- Aku harus mendengarkanmu.
Apa yang harus aku dengarkan, Malishka?
- Aku tidak melakukan apa pun.
Aku harus mendengarkanmu.
Saya harus mendengarkan seseorang
yang begitu pelit dan menjijikkan.
Kamu bahkan tidak layak untuk diajak bicara saat ini.
- Resi.
Tidak, Malishka.  Saya sudah muak!
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan.
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Tidak ada seorang pun yang akan melakukan hal
semurah itu bahkan kepada musuh terburuknya.
Anda mencoba membunuh Lakshmi.
Kamu mencoba membunuh
cinta dalam hidupku.
Kamu mencintaiku.
Anda ingin membunuh
orang yang saya cintai.
Tidak, Resi.  aku...
- aku...
Saya marah pada diri saya sendiri.
Bahwa aku pernah menjalin
hubungan dengan orang sepertimu.
Resi, tolong dengarkan aku.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Malishka, diam!
Seluruh keluarga saya tahu yang sebenarnya.
Tidak ada gunanya berbohong.  Diam saja!
- SAYA...
Diam.
Aku tidak melakukan apa pun, Resi.
Resi, tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan apapun.
Aku bersumpah aku...
Aku bahkan tidak pernah membayangkan
kamu bisa begitu pelit dan licik
dan bisa melakukan sesuatu
yang sangat menghebohkan.
Tidak, aku...
- Diam!
Tidak ada kata lain!
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.  Anda tidak
memiliki kemanusiaan yang tersisa di dalam diri Anda.
Rishi benar sekali.
Anda bahkan bukan manusia.
Kamu adalah monster.
Kamu adalah monster!  - No I...
Anda...
Tadinya aku akan menjadikanmu
menantu perempuanku.
Saya sudah menganggap Anda
sebagai menantu perempuan saya.
Demi kamu, aku bertengkar
dengan suami dan ibuku.
Aku bahkan bertengkar dengan anakku sendiri!
Aku melawan semuanya demi kamu!
Saya mendukung Anda!  Dan kamu...
Anda mengkhianati saya!
Anda mencoba membunuh anak saya.
Apakah Anda pernah
mempertimbangkan bahwa ketika saya
mengetahuinya, apa yang akan
saya lakukan terhadap Anda?
Apakah Anda mempertimbangkannya?
Apakah kamu takut?
Apakah kamu bahkan tidak takut padaku?
Beri tahu saya!
Saya terus menyalahkan Lakshmi.
Saya menganggapnya tidak beruntung
dan berpikir dia ingin membunuh Rishi!
Kaulah yang ingin membunuhnya!
Dia berusaha menyelamatkan Rishi!  Anda...
Anda mencoba membunuhnya!
Aku terus mengatakan pada
Rishi, 'Malishka mencintaimu.'
'Kamu harus menikah dengan Malishka.'
Dan Anda berencana untuk membunuhnya.
Anda berencana membunuh anak saya!
- Cukup!
Cukup, kalian semua!  Tolong, cukup!
Aku cinta anakmu!  Aku sangat mencintainya!
Aku sangat mencintainya
sampai-sampai aku mencoba bunuh diri!
Aku mencintainya melebihi alasan!
Bagaimana saya bisa membunuhnya?
- Kamu tidak mencintainya!
Apakah menurutmu ini cinta?
Ini... Lihatlah dirimu sendiri.
Kamu pikir ini adalah cinta.
Menyedihkan!
Ini obsesi, bukan cinta.
Ini benar-benar kegilaan!
Lihat dirimu!
Resi dan Lakshmi...
Menurutmu apa itu Resi?
Apakah menurut Anda dia
adalah mainan yang bisa Anda
lakukan apa pun yang Anda
inginkan untuk mendapatkannya?
Jika kamu tidak mendapatkannya,
maukah kamu membunuhnya?
Jika Rishi bukan milikmu, dia
tidak bisa bersama orang lain!
Jika Anda tidak mendapatkannya,
Anda akan membalas dendam.
Anda ingin membunuh saudara saya.
Anda ingin membunuhnya!  - Apa?
Anda juga mencoba membunuh Lakshmi.
Anda mengira Lakshmi
adalah musuh terbesar Anda.
Anda pikir Lakshmi
memisahkan Anda dan Rishi.
Tapi kamu salah!
Malishka, kamu menghancurkan mereka!
Rishi tidak mengkhianatimu, Malishka.
Bahwa kamu adalah...
- Dia mengkhianatiku!
Dia telah mengkhianatiku
sejak awal!
Dia mencintaiku selama
bertahun-tahun, tapi siapa
yang dia nikahi?  Dia
menikah dengan Lakshmi!
Dia mengkhianatiku!
Dia menceraikannya dan
kemudian berjanji lagi padaku!
Dia berjanji akan menikah denganku!
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak menikah denganku!
Dia kembali ke Lakshmi!
Dia dan Lakshmi pergi
ke kuil dan menikah!
Apakah ini bukan pengkhianatan?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa Rishi mengkhianatiku?
Tidakkah ada yang melihat
bahwa dia mengkhianatiku?
Lihatlah dia!
Dia membunuh perasaanku!  Dia menyakitiku!
Dialah pembunuhnya, bukan aku!
Tidak adakah yang bisa melihat
rasa sakit dan perasaanku padanya?
Semua orang menutup
mata terhadap perasaanku!
Sakit apa, Malishka?
Kaulah yang membuat
kami kesakitan!
Kamulah yang paling menyakiti Neelam!
Seandainya kami tidak merasakan sakitmu,
lalu Neelam
tidak akan pernah membawamu ke
sini sebagai menantu perempuan kami!
Ketika Rishi dan
Lakshmi menikah di kuil,
Neelam datang ke rumahmu
dengan lamaran pernikahan!
Dia mengantarmu pulang dan memberitahu kami
bahwa kamu akan menjadi
menantu perempuan!
Kamu mempunyai begitu banyak kebencian dalam dirimu.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Kamu terus mempermalukan Lakshmi.
Kamu malu, Malishka!
Bagaimana kamu bisa begitu pelit, Malishka?
Apakah kamu tidak merasa malu?  Beri tahu saya!
Anda mencoba membunuh Lakshmi dan Rishi.
Lain kali, jika kamu berpikir
untuk menyakiti Lakshmi,
Saya akan membunuhmu.  Apa kau mengerti?
Kamu benar-benar penyihir!
Serius, Malishka.
Anda telah melewati
semua batasan. Ini
sangat menjijikkan
dan murahan bagimu.
Saya merasa malu.  Aku menyesal
telah menganggapmu sahabatku.
Aku bahkan menganggapmu
saudara iparku.  Tapi kamu...
Anda akan membunuh saudara saya.
Pergilah ke neraka, Malishka!
Tidak, dia bahkan tidak
pantas masuk neraka.
Karena tindakannya, dia bahkan
tidak diizinkan masuk neraka!
Bani benar.  Dia adalah seorang penyihir!
Dia bukan penyihir!
Bukan hanya penyihir, dia adalah monster!
Dia benar-benar iblis!
Penyihir tidak menyakiti dirinya sendiri!
Tapi dia bahkan tidak
menyayangkan orang yang dicintainya.
Dia adalah seekor ular.
Dan Anda telah mengasuh dan
merawatnya selama bertahun-tahun.
Kamu terus mengutuk
Lakshmi karena dia!
Hari ini, Anda melihat warna aslinya!
Inilah sisi aslinya!
Karena dia, kamu mengusir
Lakshmi dari rumah!
Dia mencoba membunuh mereka.
Dia adalah seorang pembunuh.
Neelam, sekarang, beritahu aku.
Bagaimana Anda akan menghukum orang yang
mencoba membunuh anak Anda?  Beri tahu saya!
Saya telah memberi
tahu Ayush dan Virendra
bahwa ketika saya
mengetahui siapa pelakunya,
Saya akan menghukumnya
dengan cara yang paling buruk.
Aku menganggapmu sebagai putriku.
Aku tidak ingin menghukummu,
tapi aku akan melakukannya.
Penjahat sepertimu
akan dihukum, Malishka.
Apa yang telah kamu lakukan...
- Aku belum melakukan apa pun!
Aku sudah bilang!  Saya tidak melakukan
apa pun yang merugikan mereka!
Tolong percaya padaku!
Saya tidak melakukan apapun!
Aku bersumpah aku tidak melakukan apa pun.
Dia berbohong!  Mengapa...
Mengapa kau melakukan ini?
Aku cinta anakmu!
Mengapa saya ingin membunuhnya?
Ini semua bohong!
Tanya dia.  Ayo, tanyakan padanya!
Tanya dia!  Ayo, tanyakan padanya!
- Malishka!
Malishka!
- Tanyakan padanya, mengapa dia berbohong?
Dia sudah berbohong begitu lama!
Apa yang kamu inginkan?
Kamu akan menikah.
Berbahagialah!  Anda menikah dengan Rishi!
Berbahagialah Anda
kembali ke rumah ini!
Mengapa kamu mencoba menghancurkanku?
Mengapa?
Apa yang dia inginkan?
Mengapa kamu mencoba menipu mereka?
Anda berbohong melalui gigi Anda!
Aku memukulmu dengan
batu dan mendorongmu!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kenapa aku akan membunuhmu?
Menurutmu mengapa aku akan
terus berusaha menghancurkanmu?
Malishka, kamu memang
mencoba menghancurkan mereka.
Tapi kamu pikir Lakshmi
datang di antara kamu dan Rishi.
Itu sebabnya kamu mencoba membunuhnya.
Benar?
Oke.  Saya mencoba
membunuh Rishi dan Lakshmi.
Benar?  - Ya!
Jadi, ketika Lakshmi
mengatakan bahwa seseorang
datang ke rumah sakit...
Tidak, dia hanya merasakannya
bahwa seorang gadis datang ke
rumah sakit untuk membunuhnya.
Hanya karena dia perempuan,
apakah itu berarti aku?
Bisa jadi orang lain!
Bagaimana mungkin aku?
Itu kamu, Malishka.
Kamu adalah satu-satunya musuh Lakshmi!
Luar biasa!
Hanya karena aku musuh
Lakshmi, aku juga musuh Rishi!
Tidak, kan?  Saya suka Resi!
Saya selalu jatuh cinta padanya!
Bagaimana saya bisa menjadi musuhnya?
Bagaimana saya bisa mencoba membunuhnya?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak melakukan apa pun!  Saya suka Resi!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali!
Saya selalu jatuh cinta padanya!
Semua orang tahu aku mencintainya!
Mengapa saya akan membunuhnya?
Kamu beritahu aku.
Mengapa saya ingin membunuhnya?
Aku tidak gila!
Bahkan jika aku membunuhnya,
apa yang akan aku peroleh darinya?
Saya akan ditangkap
dan digantung sampai mati.
Mengapa saya melakukan ini?
Yang paling penting...
Mengapa saya akan menyakiti
seseorang yang saya anggap ibu saya?
Mengapa saya akan merusak kepercayaannya?
Mengapa saya mencoba membunuh putranya?
Saya tidak bodoh!
Luar biasa, Malishka!
Performa luar biasa!
Dia memiliki kemampuan akting yang hebat!
Malishka, jika aku
tidak tahu warna aslimu,
Saya akan yakin.
Air matamu dan drama ini.
Setiap orang yang berdiri di sini...
Kebohonganmu akan terungkap, Malishka!
Dia sedang melakukan suatu tindakan.
Ini air mata buaya!
Anda berusaha keras meyakinkan kami
bahwa Anda tidak melakukan apa pun.
Persetan denganmu, Malishka!
Ya, kamu sudah gila!
Siapa tahu... Kalau ada
yang marah, dia jadi gila!
Kamu gila, Malishka!
Anda telah membungkuk begitu rendah!
Hanya untuk membalas dendam, kamu...
Anda mencoba membunuh Rishi!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?  Seseorang
yang tidak mencintai akan membalas dendam.
Tapi aku mencintainya!
Bagaimana aku bisa membalas dendam padanya?
Apa yang kamu katakan, Ayush?
Tidak. Resi...
Jika dia menderita goresan saja,
aku jadi gila.  Aku kehilangan akal!
Anda pikir saya akan membunuhnya.
Mengapa saya harus membunuhnya?
Saya tidak bisa...
Saya tidak mencoba membunuhnya.  Silakan!
Tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Kenapa kamu berbohong?
Aku tidak berbohong, Malishka!
Kamulah yang berbohong!
Kamu masih berbohong!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Aku sudah bilang.
Aku melihatmu dengan mataku sendiri!
Daripada merasa
malu atau menyesal,
kamu masih berbohong tentang hal itu!
- Apa?
Kamu pikir akulah yang berbohong.
Oke.
Lihat mataku.
Tatap mataku, dan kita akan
tahu siapa yang berbohong
dan siapa yang mengatakan yang sebenarnya.
- Omong kosong apa ini?
Apa ini?  Apa yang
ingin Anda buktikan?
Apa yang ingin Anda
buktikan dengan melakukan ini?
Lakshmi itu tidak pernah berbohong!
Baiklah, dia tidak berbohong!
Dia selalu mengatakan yang sebenarnya!
Tapi dia juga manusia.
Mungkin ada kesalahpahaman.
Dia juga bisa melakukan kesalahan.
Manusia membuat kesalahan!
Itu mungkin, bukan?
Mungkin dia salah paham.
Dia salah menuduhku!
Saya tidak salah, Malishka!
Cukup sekarang, Malishka!
Berhentilah berbohong!
Untuk menyembunyikan satu kejahatan,
Anda telah berbohong jutaan kali!
Anda akan dihukum karena ini.
Malishka, tolong.
Anda masih punya waktu untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Ketika saya belum melakukan apa
pun, bagaimana saya bisa mengaku?
Anda mencoba menipu semua
orang dengan bertele-tele.
Sampai saat ini, hanya aku
yang tahu siapa dirimu sebenarnya.
Tapi sekarang, semua orang tahu.
Anda tidak bisa menipu kami lagi.
Tolong, Bibi Karishma.
Tolong percaya padaku!
Saya tidak melakukan apapun.
Percayalah padaku.
Saya belum melakukan apa pun.
- Malishka, cukup!
Jangan katakan sepatah kata pun!
Jika saya mengatakan sesuatu, Anda
tidak akan bisa menghadapi siapa pun.
Diam!
- Silakan.  Saya belum melakukan apa pun.
Sonia, setidaknya kamu percaya padaku.
- Malishka, tolong.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Bagaimana saya menjelaskannya?  Bibi Neelam...
Bibi, tolong percaya padaku.
Tolong percaya padaku.
Saya belum melakukan apa pun.  Maafkan...
- Kamu ingin aku mempercayaimu.
Apakah kamu ingin aku mempercayaimu?
Agar kamu bisa mencoba
membunuh anakku lagi!
Bagus.  Jika tidak ada yang mau
mempercayai saya, tidak apa-apa.
Menurut Anda, sayalah
pelakunya dan saya harus dihukum.
Anda ingin menghukum saya, bukan?
Baiklah, hukum aku.
Saya akan menanggung konsekuensinya.
Lanjutkan.  Hukum aku.
Jika saya harus menjalani
tes untuk membuktikan
diri saya benar, maka
saya akan melakukannya.
Tidak masalah.
Apakah Anda melihat api itu?
Itu adalah api suci sebuah pernikahan.
Jika aku belum melakukan apa pun...
Jika yang dituduhkan Lakshmi
kepadaku adalah sebuah kebohongan
dan jika saya belum
mencoba menyakiti siapa
pun, maka tidak akan
terjadi apa-apa pada saya.
kata Laksmi
bahwa saya memukulnya
dengan batu dan mendorongnya.
Oleh karena itu, aku akan
memasukkan tanganku ke dalam api.
Dan
jika apa yang dia katakan itu benar,
maka tanganku akan terbakar.
Lalu, saya akan
pergi ke kantor polisi,
akui kejahatanku, dan
terima hukumannya.
Apakah hukuman
itu cukup untukku?
Sudahlah!  Bahkan Dewi Sita
pun harus melalui cobaan api
untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Jadi, saya akan melakukan hal yang sama
untuk membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Tidak ada yang akan terjadi pada saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tanganku ada di dalam api.
Tidak ada yang akan terjadi pada saya.
- Api?
Tanganmu tidak ada di dalam api.
Malishka.
Apa yang telah terjadi?
Apinya ada di sana, Malishka.
Dan...
Malishka... Malishka.
Mengapa tanganmu ada di dalam api?
'Ya Tuhan!  Jangan bilang kalau
aku sedang membayangkan semua itu.'
'Semua itu hanya mimpiku.'
'Itu adalah mimpi buruk.'
Ya.  Saya sangat marah.
Saya merasa terhina.
Saya merasa terhina
karena Malishka.
Abhay.
Apa?  Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Malishka menolak
pulang bersamaku.
Tahukah kamu apa maksudnya?
Dia mempercayai mereka, bukan kita.
Bukan itu masalahnya, Abhay.
Apa jadinya jika hal tersebut tidak benar?
Apakah Anda masih mengatakan
bahwa ini adalah cintanya pada Rishi?
Benar-benar?  Apa?
Kenapa dia masih tinggal di sana?
Apa yang sama dengan sebelumnya, Kiran?
Tidak ada apa-apa!
Tidak ada yang tersisa.
Dulu aku mengira
Neelam mendukung
Malishka dan menyayanginya.
Cepat atau lambat, dia akan
menikahkan Malishka dengan Rishi.
Tapi sekarang, dia telah berubah total.
Kiran, dia sudah berubah total.
Dan sekarang... Sekarang, dia menyukai Lakshmi.
Sekarang, dia menikahkan
Lakshmi dengan Rishi.
Konyol!
Aku tahu, Abhay.  Saya juga kaget.
Saya tidak percaya.
Bagaimana Neelam bisa berubah seperti itu?
Neelam dulu membenci Lakshmi.
Dia dulu membencinya.
Sekarang, dia menerimanya
sebagai menantunya lagi.
Dia akan menikahkan mereka lagi.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Semua impian putri kami hancur.
Dia patah hati.
Dia telah kehilangan
harga dirinya dan segalanya.
Kita seharusnya tahu
bahwa Neelam akan menyukai putranya.
Mengapa dia menyukai orang lain?
Tapi dia dulu menganggap Malishka sebagai putrinya, Abhay.
- Sampah!
Dia menganggapnya sebagai putrinya!
Jika dia menganggap
Malishka sebagai putrinya,
apa yang dia lakukan untuknya sebagai seorang ibu?
Seandainya seseorang melakukan
hal yang sama terhadap putrinya,
apakah Neelam akan menoleransi
hal itu?  Dia tidak akan melakukannya.
Tapi apa yang dia lakukan pada Malishka?
Dia membiarkan Malishka tinggal di rumahnya.
- Aku tahu.
Mengapa Neelam
menganggapnya sebagai putrinya?
Bagaimanapun, Rishi adalah putranya.
Dia telah melahirkannya.
Jadi, dia menghargainya
lebih dari orang lain.
Tepat!
Itu sebabnya Neelam mendukungnya.
Neelam pasti akan mendukungnya.
Dan itulah yang dia lakukan.
Maaf!  Paman dan bibi, aku
tahu kamu adalah orang yang
lebih tua dariku, dan aku
tidak boleh menyela kamu.
Tapi kamu melupakan Lakshmi
yang licik dalam semua ini.
Anda lupa bahwa dia
menggunakan triknya.
Sekali lagi, dia dengan cerdas memikat Rishi.
Dia memikat Rishi sampai
dia menikahinya lagi.
Tepat sekali, Sonal!
Itu maksudku, Sonal.
Itulah yang saya coba untuk
membuat Malishka mengerti.
Apa?  - Ini!
Lakshmi melakukan apa yang
seharusnya dilakukan putri kami.
Lakshmi mendapatkan apa yang
seharusnya didapat putri kami.
Dan putri kami ditinggal sendirian.
Semua mimpinya hancur.
Dan Lakshmi berhasil
melaksanakan rencana jahatnya.
Lihat.
Membahas semua itu tidak ada gunanya.
Pertama, Anda perlu
memikirkan cara menjaga
keamanan Malishka
setelah apa yang dia lakukan.
Kalau tidak, seperti
Malishka kehilangan Rishi,
kita akan kehilangan putri kita.
Malishka akan dipenjara.
Dia akan menghabiskan hidupnya di penjara.
Apa yang bisa kita lakukan?
Aku berusaha menghentikannya
berkali-kali, tapi dia tidak peduli.
Saya mencoba menghentikannya berkali-kali.
Aku melarangnya, tapi tidak!
Sebaliknya, dia mengancam
saya bahwa dia akan bunuh diri.
Dia telah bunuh diri dengan
mencoba membunuh Rishi.
Sekarang, Lakshmi akan memberitahu semua orang
bahwa Malishka mencoba
membunuhnya dan Rishi.  Kemudian,
Malishka akan selesai.
Dia sudah selesai.
TIDAK.
Paman dan bibi, Anda hanya
punya satu pilihan dalam hal ini.
Anda harus membawa Malishka dan
meninggalkan negara ini sesegera mungkin.
Itu rencanaku, Sonal.
Tapi Malishka...
Gadis bodoh itu tidak pulang.
Dia tinggal di sana untuk pernikahan.
Tuhan tahu apa yang ingin dia lakukan.
Tak ada lagi yang bisa dilakukan, Sonal.
Apa yang akan dia dapatkan
meskipun dia baik di depan Neelam?
Tidak ada apa-apa.  Tidak ada sama sekali.
Karena Lakshmi adalah
keluarga Neelam sekarang.
Benar?  - Ini!
Ini sangat aneh.
Bagaimana Bibi Neelam
bisa berubah begitu tiba-tiba?
Dia banyak berubah sehingga dia
menerima Lakshmi.  Bagaimana?
Itu karena Malishka, Sonal.
Dia membunuh Rishi...
Maksudku dia hampir membunuhnya.
Neelam mungkin tiba-tiba menyadari
bahwa dia mungkin kehilangan Rishi.
Dia adalah seorang ibu.
Dan saya bisa memahami seorang ibu dengan baik.
Tidak ada yang lebih penting bagi
seorang ibu selain anak-anaknya.
Karena tidak punya
pilihan, dia membuat
keputusan yang
menguntungkan Rishi.
Rencana Malishka menjadi bumerang.
Tidak ada yang berjalan dengan baik.
- Bagaimanapun...
Mari kita tidak memikirkan semua itu.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan menelepon
Malishka dan memintanya untuk datang ke sini.
Silakan!
Malishka.
Sama seperti Devdas yang menjadi
pemabuk ketika dia tidak mendapatkan
Paro, apakah kamu akan menjadi
gila jika tidak mendapatkan Rishi?
Apakah itu masalahnya?  - TIDAK.
Beri tahu saya.  Daripada
melakukan semua ini, apakah Anda
merencanakan sesuatu, dan apakah
Anda berencana menikahi Rishi,
maka Anda tidak
perlu mengalami ini.
Anda tidak harus menghadiri
pernikahan Rishi dan Lakshmi.
'Mengapa Lakshmi belum mengungkapku?'
“Dia pasti sudah sadar sekarang.”
'Jadi, kenapa dia tidak
memberitahu siapa pun tentang aku?'
'Apakah dia sedang
mempermainkanku?'